Repository: Inochi2D/creator-documentation
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to the Inochi2D Documentation
ja: ようこそ! Inochi2Dのドキュメントへ!

source: On this page, you will find documentation for the officially supported projects under the Inochi2D banner. Use the sidebar on the left to select a project to get documentation from, and a topic you want to read about.
ja: このページは、Inochi2Dプロジェクトが公式にサポートしているプロジェクトのドキュメントへのリンクの一覧です。左側のサイドバーから、目的のプロジェクトとトピックを選んでください。

source: What is Inochi2D?
ja: Inochi2Dとは？

source: Inochi2D is an open source specification for a 2D character animation system that allows characters to be animated in real-time for games and VTubing. Inochi2D achieves this by deforming textures in real time based on parameters the rigger sets in Inochi Creator.
ja: Inochi2Dは２Dキャラクタのアニメーションを実現するオープンソースのシステムです。Inochi2Dではキャラクタをリアルタイムに動かすことができ、ゲームやVTuberなどで使うことが出来ます。Inochi2DはInochi Creatorをつかってモデリングされたパラメータを使ってリアルタイムにテクスチャを変形することでアニメーションを実現しています。

source: This documentation page covers:
ja: このドキュメントに含む内容：

source: Inochi2D Specification for implementers
ja: 開発者に向けたInochi2Dの仕様

source: Inochi2D SDK for developers
ja: 開発者向けのInochi2D SDK

source: **Inochi Creator** is the official tooling to create animated rigs for use with Inochi2D compliant software and games.
ja: **Inochi Creator**はInochi2D互換のソフトやゲームで利用することのできる、モデルファイルを造る公式のツールです。

source: **Inochi Session** is the official tooling to use Inochi2D models for VTubing, using various forms of body and face tracking.
ja: **Inochi Session**はトラッキング技術を使ってInochi2Dのモデルを動かす、VTuber向けの公式ツールです。

source: **Inochi2D Specification** is meant for developers that want to implement Inochi2D in their preferred engine.
ja: **Inochi2D Specification**はInochi2Dを独自のエンジンに組み込みたい開発者向けのドキュメントです。

source: **Inochi2D SDK** is the official Software Development Kit that allows integrating Inochi2D in to your games and software.
ja: **Inochi2D SDK**はInochi2Dをゲームやソフトに組み込んで使いたい開発者向けの公式のSDKです。

source: Meet Ada
ja: エイダからごあいさつ

source: Ada is Inochi2D's mascot, an airheaded, friendly and helpful foxgirl. She will appear throughout the documentation with tips, warnings and other tidbits of information that may be useful.
ja: エイダはInochi2Dの天然ドジっ娘なマスコットです。人懐っこくて親切なキツネ娘です。このドキュメントでは、エイダがヒントや警告、その他の役に立つかもしれない情報を教えてくれるでしょう。

source: Hello, there!
ja: こんにちは！

source: Nice to meet ya! I'm Ada, local vertex engineer fox! Please don't mind me shedding a bit of fur on your experience 🦊
ja: はじめまして！私はエイダ、あなたの近所に済んでる三角形に詳しいエンジニアだよ。ちょっとした「なるほど！」な情報をお届けできるといいな！ 🦊

source: Oh, and don't forget: If you have questions not covered here you can always reach out to us on `our Discord <https://discord.gg/invite/abnxwN6r9v>`__!
ja: あっ、忘れるとこだった！ ドキュメントに書いてなくてわからないことがあったら、`Discordのサーバ <https://discord.gg/invite/abnxwN6r9v>`に相談してみてね！（日本語のチャンネルもあるよ）
